(The characters, behaviors, places, organizations, professions, and events in this series)
(Les personnages, les comportements, les lieux, les organisations, les professions et les événements de cette série)
(are entirely fictional and created for entertainment purposes.)
(Sont entièrement fictifs et créés à des fins de divertissement.)
(They are not intended to promote or encourage any actions depicted in the story.)
(Ces images n'ont pas pour but de promouvoir ou d'encourager les actions décrites dans l'histoire.)
(Viewer discretion is advised.)
(Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur.)
The moment I saw those bodies,
Au moment où j'ai vu ces corps,
I got chills all over.
J'ai eu des frissons partout.
In all my years as a cop, I’ve never seen anything like this.
En toutes mes années de service dans la police, je n'ai jamais rien vu de pareil.
Maybe it has something to do with spirits.
Peut-être que cela a quelque chose à voir avec les esprits.
If you didn’t do it, then who did?
Si ce n'est pas vous, alors qui l'a fait ?
Ghosts.
Spectres.
The ghosts did it.
Ce sont les fantômes qui l'ont fait.
I’ve signed the order to form a special investigation team.
J'ai signé le décret portant création d'une équipe spéciale d'enquête.
You’ve been appointed as the team leader.
Vous avez été nommé chef d'équipe.
I’ll find the real killer as fast as I can.
Je trouverai le véritable meurtrier aussi vite que possible.
The exact time of death can’t be determined yet.
L'heure exacte du décès ne peut pas encore être déterminée.
So the one who’ll handle this case
Donc, celui qui s'occupera de cette affaire
must be our top investigator in the unit.
Il doit être notre meilleur enquêteur au sein de l'unité.
That’ll be all for the preliminary interview.
Ce sera tout pour l'entretien préliminaire.
Please wait for official updates from the police only.
Veuillez attendre uniquement les mises à jour officielles de la police.
Thank you. Thank you.
Merci. Merci.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
What do you mean, Commander?
Que voulez-vous dire, Commandant ?
Since the news has already leaked,
Puisque l'information a déjà fuité,
the central office wants our division
Le siège central veut notre division
to close this case as soon as possible.
afin de clore ce dossier au plus vite.
So they sent Inspector King to assist.
Ils ont donc envoyé l'inspecteur King pour leur prêter main-forte.
But I think this case
Mais je pense que ce cas
our own division can handle it ourselves.
Notre propre division peut s'en charger elle-même.
No need for outsiders to interfere.
Nul besoin d'intervention extérieure.
It’s an order from headquarters.
C'est un ordre du siège.
There’s nothing I can do.
Je ne peux rien faire.
Hey, please,
Hé, s'il vous plaît,
I know you two have issues,
Je sais que vous avez des problèmes tous les deux,
but I want you to work together
mais je veux que vous travailliez ensemble
and finally close this case.
et enfin clore ce dossier.
We clear?
C'est clair ?
- Yes, sir.
- Oui, monsieur.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Hope you’ll cooperate like the Commander asked.
J'espère que vous coopérerez comme le commandant l'a demandé.
Someone like me always works professionally.
Quelqu'un comme moi travaille toujours de manière professionnelle.
Not like some people.
Pas comme certaines personnes.
And who’s this?
Et qui est-ce ?
A suspect?
Un suspect ?
No.
Non.
The only witness in this case.
Le seul témoin dans cette affaire.
Right.
Droite.
Then as the head of this special investigation team,
Puis, en tant que chef de cette équipe spéciale d'enquête,
I’m calling an immediate meeting.
Je convoque une réunion immédiate.
Should I wait outside then?
Dois-je attendre dehors alors ?
No need.
Pas besoin.
Aren’t you afraid of ghosts?
Tu n'as pas peur des fantômes ?
Stay right here with me.
Reste ici avec moi.
(Singsala Tai)
(Singsala ou)
Uh... you can let go of my hand now.
Euh... vous pouvez lâcher ma main maintenant.
If you weren’t the head of this special investigation team, P’Singha,
Si vous n'étiez pas à la tête de cette équipe spéciale d'enquête, P'Singha,
would I have been framed for the case?
Aurais-je été piégé dans cette affaire ?
No way.
Certainement pas.
If you did nothing wrong,
Si vous n'avez rien fait de mal,
you’ve got nothing to fear.
Vous n'avez rien à craindre.
I trust you, P’Singha.
Je te fais confiance, P'Singha.
But I don’t trust other cops.
Mais je ne fais pas confiance aux autres policiers.
As long as I’m still on this team,
Tant que je fais partie de cette équipe,
I won’t let anyone harm you.
Je ne laisserai personne te faire du mal.
Thank you.
Merci.
You’re much kinder than I thought, P’Singha.
Vous êtes bien plus gentil que je ne le pensais, P'Singha.
That’s not called kindness.
Ce n'est pas ce qu'on appelle la gentillesse.
It’s called pity.
On appelle ça la pitié.
Call it whatever you want.
Appelez ça comme vous voulez.
As long as you help me,
Tant que vous m'aidez,
and let me stay with you.
et permettez-moi de rester avec vous.
Go sit down.
Va t'asseoir.
Okay, sir.
D'accord, monsieur.
I’ll be right back.
Je reviens tout de suite.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
P’Sing.
P'Sing.
Oh?
Oh?
Did King call you in?
King vous a-t-il convoqué ?
Where’s Darin?
Où est Darin ?
He’s sick, bro.
Il est malade, mec.
I’m flying solo today.
Je voyage seul aujourd'hui.
You okay with all this, though?
Ça vous convient, n'est-ce pas ?
About what?
À propos de quoi?
About King, of course.
À propos de King, bien sûr.
He’s the new team leader replacing you, right?
C'est lui le nouveau chef d'équipe qui vous remplace, n'est-ce pas ?
So what if I’m not okay?
Et alors si je ne vais pas bien ?
It’s the Commander’s order, and it’s already announced publicly.
C'est l'ordre du commandant, et il a déjà été annoncé publiquement.
I can work with anyone, man. I’ve got no problem with that.
Je peux travailler avec n'importe qui, mec. Ça ne me pose aucun problème.
As long as King doesn’t pull the same stunt again.
Pourvu que King ne recommence pas le même coup.
Hmm.
Hmm.
Have the lab results come out yet?
Les résultats des analyses sont-ils déjà disponibles ?
All done, bro.
C'est terminé, mon pote.
Good.
Bien.
We can report to the new chief now.
Nous pouvons maintenant faire notre rapport au nouveau chef.
(Witness)
(Témoin)
We now have the names of all seven victims.
Nous connaissons désormais les noms des sept victimes.
- What connects the seven?
- Quel est le point commun entre les sept ?
So, is there any link among these seven people?
Existe-t-il donc un lien entre ces sept personnes ?
We can start digging from that point.
Nous pouvons commencer à creuser à partir de ce point.
That’s exactly the problem, sir.
C'est précisément le problème, monsieur.
What do you mean, Mek?
Que veux-tu dire, Mek ?
All seven of them,
Tous les sept,
their age, jobs, surroundings, and families,
leur âge, leur emploi, leur environnement et leur famille,
nothing connects them at all.
Rien ne les relie.
Nothing connects them?
Rien ne les relie ?
Then what’s the victims’ motive?
Alors, quel est le mobile des victimes ?
Or maybe the killer chose randomly.
Ou peut-être que le tueur a choisi au hasard.
Whoever’s unlucky just dies.
Celui qui n'a pas de chance meurt.
And that witness you found at the scene,
Et ce témoin que vous avez trouvé sur les lieux,
what did they tell you?
Que vous ont-ils dit ?
Not much.
Pas beaucoup.
Still questioning them.
Je continue de les interroger.
Still questioning?
Vous avez encore des questions ?
You’ve had him for a whole day. Still got nothing?
Ça fait toute la journée que tu l'as eu. Et toujours rien ?
Fine, I’ll handle the interrogation myself.
Très bien, je m'occuperai moi-même de l'interrogatoire.
No need. I’ll do it myself.
Pas besoin. Je vais le faire moi-même.
- Sey. - Yes, sir.
— Sey. — Oui, monsieur.
What’s the estimated time of death?
Quelle est l'heure estimée du décès ?
Each victim died one day apart, sir.
Chaque victime est décédée à un jour d'intervalle, monsieur.
The killer murdered one person per day.
Le tueur assassinait une personne par jour.
But they were all hung on the tree at once?
Mais ils ont tous été pendus à l'arbre en même temps ?
That’s our current assumption, sir.
C'est notre hypothèse actuelle, monsieur.
And who was the latest victim?
Et qui était la dernière victime ?
Number six, P’Sing.
Numéro six, P'Sing.
Mr. Phakaphong, the transgender victim.
M. Phakaphong, la victime transgenre.
He died on the same day we found the bodies at the abandoned mall.
Il est mort le jour même où nous avons découvert les corps dans le centre commercial abandonné.
(24 hours)
(24 heures)
Then we should start with this one.
Alors, commençons par celui-ci.
He’ll likely give us the most leads to follow.
Il nous donnera probablement le plus de pistes à suivre.
Agreed.
Convenu.
Everyone,
Tout le monde,
head to the field.
se diriger vers le terrain.
- Yes, sir. - Yes, Inspector.
— Oui, monsieur. — Oui, inspecteur.
Glad to be working with you again, man.
Content de retravailler avec toi, mec.
You still dare to say that?
Vous osez encore dire ça ?
(Two years earlier)
(Deux ans plus tôt)
Calm down, man.
Calme-toi, mec.
I said calm down!
J'ai dit calme-toi !
I never should’ve listened to you.
Je n'aurais jamais dû t'écouter.
I never should’ve trusted you, King.
Je n'aurais jamais dû vous faire confiance, Roi.
The guy’s already dead. What do you want me to do, huh?
Le type est déjà mort. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse, hein ?
The man you arrested,
L'homme que vous avez arrêté,
he killed himself from the pressure!
Il s'est suicidé à cause de la pression !
He wasn’t the culprit.
Il n'était pas le coupable.
He was innocent.
Il était innocent.
You’re wrong, Singha.
Tu te trompes, Singha.
It wasn’t just me who arrested him, it was both of us.
Ce n'est pas moi seul qui l'ai arrêté, c'est nous deux.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I’m sorry, Sing.
Je suis désolé, Sing.
But there’s nothing I can do now.
Mais je ne peux rien faire maintenant.
Can’t you just wait a little?
Tu ne peux pas attendre un peu ?
Let the Commander handle this damn mess.
Que le Commandant s'occupe de ce foutu gâchis.
You don’t have to say anything.
Vous n'êtes pas obligé de dire quoi que ce soit.
I can take responsibility for what I did.
Je peux assumer la responsabilité de mes actes.
You, the good guy, can take all the credit.
Toi, le gentil, tu peux t'attribuer tout le mérite.
P’Sing. P’Sing!
P'Sing. P'Sing !
- Stop, P’Sing. Enough! - You bastard!
- Arrête, P'Sing. Ça suffit ! - Espèce d'enfoiré !
- That’s enough, Inspector. Calm down! - Come on, then!
— Ça suffit, inspecteur. Calmez-vous ! — Allez, venez !
Please calm down, don’t fight.
Calmez-vous, s'il vous plaît, ne vous battez pas.
I trusted you all along, King.
Je vous ai toujours fait confiance, Roi.
I’ve always trusted you.
J'ai toujours eu confiance en toi.
Let this end here.
Que cela s'arrête ici.
You and I won’t work together again.
Nous ne travaillerons plus ensemble.
Earth, have you seen Thup?
Terre, as-tu vu Thup ?
Thup? Oh, the witness who saw the ghost, right, Inspector?
Thup ? Oh, le témoin qui a vu le fantôme, n'est-ce pas, Inspecteur ?
No, sir, I haven’t.
Non, monsieur, je ne l'ai pas fait.
Damn it, where’d he go? I told him to wait.
Mince alors, où est-il passé ? Je lui avais dit d'attendre.
Oh, sorry!
Oh, pardon !
Where the hell were you?
Mais où diable étais-tu ?
I went to buy some food, sir.
Je suis allé acheter de la nourriture, monsieur.
And why didn’t you tell me?
Et pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
I asked another officer,
J'ai interrogé un autre agent,
and they said you were in a tense meeting.
et ils ont dit que vous étiez dans une réunion tendue.
So I went to get you something to eat.
Alors je suis allé te chercher quelque chose à manger.
I bought some for you too, P’Singha.
J'en ai acheté pour toi aussi, P'Singha.
You haven’t eaten anything yet.
Vous n'avez encore rien mangé.
Here, I tried to pick something quick to eat,
J'ai essayé de choisir quelque chose à manger rapidement,
so it won’t slow you down from work.
Ainsi, cela ne vous ralentira pas dans votre travail.
Come on, eat something.
Allez, mange quelque chose.
It’s soft and bouncy.
C'est doux et rebondissant.
Why do you even care about me?
Pourquoi t'intéresses-tu à moi ?
You should care about yourself too, sir.
Vous devriez aussi prendre soin de vous, monsieur.
You have to catch the killer for me.
Tu dois attraper le tueur pour moi.
And for everyone else, too.
Et pour tous les autres aussi.
Next time, tell me where you’re going.
La prochaine fois, dis-moi où tu vas.
Don’t just wander off like that.
Ne vous éloignez pas comme ça.
You’re the only witness, Thup.
Tu es le seul témoin, Thup.
If you disappear,
Si vous disparaissez,
it all becomes my responsibility.
Tout cela devient ma responsabilité.
I don’t want trouble because of you.
Je ne veux pas d'ennuis à cause de toi.
I’m not going anywhere, sir.
Je ne vais nulle part, monsieur.
I’ll just stay here and wait for you.
Je vais rester ici et t'attendre.
No need to wait. You’re coming with me.
Inutile d'attendre. Tu viens avec moi.
Where are we going?
Où allons-nous ?
We just got back.
Nous venons de rentrer.
We’re going to investigate the case.
Nous allons enquêter sur cette affaire.
Or do you want to stay here alone?
Ou préférez-vous rester ici seul ?
Well, if P’Singha’s out helping people,
Eh bien, si P'Singha est dehors à aider les gens,
how could I just sit here and do nothing?
Comment pourrais-je rester là sans rien faire ?
Eat first, okay?
Mange d'abord, d'accord ?
I’m eating.
Je mange.
Hurry up.
Dépêche-toi.
(Please keep clean.)
(Veuillez garder la propreté.)
(Sey)
(Sey)
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It’s noon already. You’re still asleep?
Il est déjà midi. Tu dors encore ?
It’s my day off, man.
C'est mon jour de congé, mec.
I can wake up whenever I want.
Je peux me réveiller quand je veux.
Get up and come in now, urgent.
Levez-vous et entrez immédiatement, c'est urgent.
Sey!
Sey !
You might be my department head,
Vous êtes peut-être mon chef de département,
but you can’t call me in on my day off like this.
Mais vous ne pouvez pas me faire travailler comme ça un jour de congé.
It’s not work-related.
Ce n'est pas lié au travail.
Just wake up and check your messages.
Réveille-toi et consulte tes messages.
(Inspector King appointed to lead investigation in seven-body ritual case.)
(L'inspecteur King est nommé pour diriger l'enquête sur l'affaire du rituel à sept corps.)
Shit.
Merde.
Where are you, man? When are you coming in?
Où es-tu, mec ? Quand est-ce que tu rentres ?
Sey!
Sey !
I swear, King coming back is a bad omen.
Je le jure, le retour de King est de mauvais augure.
Or maybe I’m just cursed by this ritual killing case.
Ou peut-être suis-je simplement maudit par cette affaire de meurtre rituel.
Wait here. I’ll be right back.
Attendez ici. Je reviens tout de suite.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
- Hello.
- Bonjour.
P’Sing, please wait a bit.
P.S., veuillez patienter un peu.
Meen’s relatives will open the house for us.
Les proches de Meen nous ouvriront la maison.
Inspector.
Inspecteur.
I think we should wait for Meen’s relatives
Je pense que nous devrions attendre les proches de Meen.
to act as witnesses before entering the house.
servir de témoins avant d'entrer dans la maison.
What do you say?
Que dites-vous?
Go in now or wait for the witness?
Entrez-vous maintenant ou attendez-vous au témoin ?
We’re racing against time.
Nous sommes engagés dans une course contre la montre.
The Commander made us the special team.
Le commandant a fait de nous l'équipe spéciale.
If anything happens, Inspector King can… handle it.
Si quoi que ce soit arrive, l'inspecteur King peut… s'en occuper.
Right, Inspector?
N'est-ce pas, inspecteur ?
You’re still the same, man.
Tu es toujours le même, mec.
Still as reckless as ever.
Toujours aussi imprudent.
Inspector.
Inspecteur.
Excuse me, is anyone inside? This is the police.
Excusez-moi, y a-t-il quelqu'un à l'intérieur ? Ici la police.
We need your cooperation.
Nous avons besoin de votre coopération.
Help me!
Aide-moi!
The file’s inside the drawer.
Le dossier est dans le tiroir.
Put it on the table.
Posez-le sur la table.
Inspector.
Inspecteur.
The victim was a transgender person.
La victime était une personne transgenre.
Forensics said she had just undergone gender-affirming surgery.
Les experts médico-légaux ont indiqué qu'elle venait de subir une opération de réassignation sexuelle.
Why are there no family photos at all?
Pourquoi n'y a-t-il aucune photo de famille ?
Only friends came to claim the body, sir.
Seuls des amis sont venus réclamer le corps, monsieur.
Not every family can accept it
Toutes les familles ne peuvent pas l'accepter.
when they wished for a son,
lorsqu'ils souhaitaient avoir un fils,
but got a daughter instead.
mais j'ai eu une fille à la place.
(Dhamma Practice Witthaya School)
(École de pratique du Dhamma Witthaya)
Inspector.
Inspecteur.
I think the smell’s coming from this room.
Je pense que l'odeur vient de cette pièce.
It’s the strongest here.
C'est le plus fort ici.
Shit... what the hell is this?
Merde... c'est quoi ce bordel ?
Blood.
Sang.
Looks like some kind of ritual symbol.
On dirait une sorte de symbole rituel.
Lieutenant.
Lieutenant.
Send our informant to find out what this symbol means.
Envoyez notre informateur découvrir la signification de ce symbole.
Seems like the victim got involved in black magic.
Il semblerait que la victime ait été impliquée dans des pratiques de magie noire.
Yes, Inspector.
Oui, inspecteur.
Mek, call the forensics team for me.
Mek, appelle l'équipe médico-légale pour moi.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
(Police Forensics Division)
(Division de la police scientifique)
The documents, Father.
Les documents, Père.
What?
Quoi?
You’re bringing honorary witnesses along now?
Vous amenez des témoins honoraires maintenant ?
Thup.
Thup.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
This way, sir.
Par ici, monsieur.
What?
Quoi?
This way.
Par ici.
Anything else I need to sign?
Dois-je signer autre chose ?
No, sir.
Non, monsieur.
Meen left home almost ten years ago.
Meen a quitté son domicile il y a près de dix ans.
Ever since he told his father he wanted surgery.
Depuis qu'il a annoncé à son père qu'il voulait se faire opérer.
And one more thing,
Et une dernière chose,
if Meen had any debts whatsoever,
si Meen avait des dettes, quelles qu'elles soient,
I won’t take any responsibility for them.
Je n'en prendrai aucune responsabilité.
Mr. Meen transferred everything to you.
M. Meen vous a tout transféré.
Including the house and all the money in his accounts.
Y compris la maison et tout l'argent sur ses comptes.
Singha, wait.
Singha, attendez.
What?
Quoi?
I’ve been thinking about it.
J'y ai réfléchi.
One way or another, you and I still have to work this case together.
D'une manière ou d'une autre, nous devons encore travailler ensemble sur ce dossier.
It’ll take a while before we can close it.
Il faudra un certain temps avant que nous puissions le fermer.
Maybe we should call a truce first.
Peut-être devrions-nous d'abord déclarer une trêve.
And if possible,
Et si possible,
I’d like us to go back to how we used to be.
J'aimerais qu'on revienne à ce qu'on était avant.
Stop shutting me out, man.
Arrête de me mettre à l'écart, mec.
Can’t we just let the past be the past?
Ne pourrait-on pas simplement laisser le passé être le passé ?
We used to be close, didn’t we?
Nous étions proches, n'est-ce pas ?
So how about this, today,
Alors, que diriez-vous de ceci, aujourd'hui,
come have dinner with me.
Viens dîner avec moi.
Invite Sey and Darin too.
Invitez aussi Sey et Darin.
No need.
Pas besoin.
Don’t act like you feel guilty and want to make up with me.
Ne fais pas comme si tu te sentais coupable et que tu voulais te réconcilier avec moi.
I’m only on this team because of the Commander’s order.
Je ne suis dans cette équipe que sur ordre du Commandant.
I’ll finish this case as soon as possible.
Je terminerai cette affaire dès que possible.
Then you and I won’t have to see each other again.
Alors nous n'aurons plus besoin de nous revoir.
Thup.
Thup.
Go home.
Rentrez chez vous.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Thup.
Thup.
- Y... Yes? - What’s wrong?
- Oui ? - Qu'est-ce qui ne va pas ?
Nothing, sir.
Rien, monsieur.
Buckle up.
Attachez vos ceintures.
So, are you going to tell me yet,
Alors, tu vas me le dire maintenant ?
how you knew Meen hid the will?
Comment saviez-vous que Meen avait caché le testament ?
I happened to see it, sir.
Je l'ai vu par hasard, monsieur.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If I tell you, you’ll scold me again.
Si je te le dis, tu vas encore me gronder.
Just say it.
Dis-le tout simplement.
Meen told me, sir.
Meen me l'a dit, monsieur.
The dead man told you?
Le mort vous l'a dit ?
You and Inspector King seemed close before.
Vous et l'inspecteur King sembliez proches auparavant.
But when you’re together, the air feels tense somehow.
Mais quand vous êtes ensemble, l'atmosphère est comme tendue.
Did you two have problems?
Vous aviez des problèmes tous les deux ?
You don’t need to know that.
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Just know that he and I are temporary coworkers, that’s all.
Sachez simplement que lui et moi sommes des collègues temporaires, c'est tout.
Once this case is over...
Une fois cette affaire terminée...
he can go back to wherever he came from.
Il peut retourner d'où il vient.
Didn’t expect him to come here himself, sir.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il vienne ici en personne, monsieur.
You could’ve just summoned me instead.
Tu aurais pu simplement m'appeler.
It’s nothing serious.
Ce n'est rien de grave.
I just came to see how our new special task force leader is doing.
Je suis simplement venu voir comment se porte notre nouveau chef des forces spéciales.
How far along the case is.
À quel stade en est l'affaire ?
Have you identified any suspects yet?
Avez-vous déjà identifié des suspects ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Inspector King
Inspecteur King
is actively leading the investigation.
dirige activement l'enquête.
He’s currently working on-site with the original team.
Il travaille actuellement sur place avec l'équipe d'origine.
We expect progress within a few days.
Nous prévoyons des progrès d'ici quelques jours.
To be honest,
Pour être honnête,
I’m not very confident in your former team leader.
Je n'ai pas très confiance en votre ancien chef d'équipe.
Hmm?
Hmm?
But Singha
Mais Singha
is the head of the investigation team
est le chef de l'équipe d'enquête
and one of the most skilled we’ve ever had.
et l'un des plus compétents que nous ayons jamais eus.
You know as well as I do, this case doesn’t need skill.
Vous le savez aussi bien que moi, cette affaire ne requiert aucune compétence particulière.
It needs obedience.
Il faut lui obéir.
That’s exactly why I sent King
C'est précisément pour cela que j'ai envoyé King
from headquarters to handle it here.
du siège social pour gérer le problème ici.
Let’s be frank, Commander,
Soyons francs, Commandant,
if this case drags on too long,
si cette affaire s'éternise,
you won’t be the only one in trouble.
Tu ne seras pas le seul à avoir des ennuis.
I’ll be dragged down with you.
Je serai entraîné dans votre chute.
So...
Donc...
Do whatever you have to do.
Faites tout ce que vous avez à faire.
Just make sure your men cooperate.
Assurez-vous simplement que vos hommes coopèrent.
I believe you don’t want to see him transferred again.
Je crois que vous ne souhaitez pas le voir muté à nouveau.
Right?
Droite?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Ever since we examined those seven bodies,
Depuis que nous avons examiné ces sept corps,
we’ve been cursed with bad luck, don’t you think?
Nous sommes maudits par la malchance, vous ne trouvez pas ?
I’ve got something for you to check out.
J'ai quelque chose à vous montrer.
Scroll through this.
Faites défiler ceci.
Whoa.
Waouh.
This looks exactly like what we found.
Cela ressemble exactement à ce que nous avons trouvé.
Yeah.
Ouais.
I’ve been wondering
Je me demandais
if something like this ever happened before.
si une chose pareille s'est déjà produite.
So I asked a friend from forensics in another province.
J'ai donc demandé à un ami médecin légiste d'une autre province.
And I found these cases.
Et j'ai trouvé ces cas.
They’re identical.
Ils sont identiques.
Especially the red threads sewn on the bodies.
Surtout les fils rouges cousus sur les corps.
Where did this happen?
Où cela s'est-il passé ?
Chiang Mai, five years ago.
Chiang Mai, il y a cinq ans.
That confirms it.
Cela le confirme.
This is clearly a black magic ritual case.
Il s'agit clairement d'un cas de rituel de magie noire.
It’s called a serial murder case.
On appelle cela une affaire de meurtres en série.
When we went to Meen’s house,
Quand nous sommes allés chez Meen,
I saw a spirit at the second-floor window.
J'ai aperçu un esprit à la fenêtre du deuxième étage.
It didn’t look like a household spirit.
Ça ne ressemblait pas à un esprit domestique.
Not this again.
Pas encore ça.
I know you’re gonna say I’m crazy again.
Je sais que vous allez encore dire que je suis folle.
But I think...
Mais je pense...
I should tell you about it.
Je devrais vous en parler.
Hmm.
Hmm.
The spirit I saw seemed like it wanted to say something.
L'esprit que j'ai vu semblait vouloir dire quelque chose.
Say something?
Dire quelque chose?
You’re telling me that ghost wanted to talk to you?
Vous êtes en train de me dire que ce fantôme voulait vous parler ?
I’m not really sure.
Je ne suis pas vraiment sûr.
Because when you arrested me,
Parce que lorsque vous m'avez arrêté,
all the spirits just disappeared.
Tous les esprits ont tout simplement disparu.
So it was all useless then.
Donc tout cela n'a servi à rien.
And stop talking like I’m some holy figure.
Et arrêtez de parler comme si j'étais une figure sainte.
How could ghosts vanish because of me?
Comment les fantômes pourraient-ils disparaître à cause de moi ?
Not just because of you.
Pas seulement à cause de toi.
But because of Him.
Mais à cause de Lui.
Thao Wessuwan.
Thao Wessuwan.
He’s protecting you.
Il te protège.
That’s why spirits don’t dare come near you.
C'est pourquoi les esprits n'osent pas s'approcher de vous.
And also...
Et aussi...
your tiger and ixora tattoos,
tes tatouages ​​de tigre et d'ixora,
they guard and protect you too.
Ils vous gardent et vous protègent aussi.
If you don’t believe,
Si vous n'y croyez pas,
then why do you have Thao Wessuwan and those tattoos?
Alors pourquoi as-tu Thao Wessuwan et ces tatouages ​​?
I got the tattoo to make everyone feel at ease,
Je me suis fait tatouer pour que tout le monde se sente à l'aise.
not because I believe or not.
non pas parce que je crois ou non.
And another thing,
Et une autre chose,
stop touching me.
Arrête de me toucher.
Otherwise, I’ll start thinking you’d rather touch me than the tattoo.
Sinon, je vais commencer à penser que tu préfères me toucher moi plutôt que le tatouage.
Why on earth would I want to touch you, P'Sing?
Pourquoi diable aurais- je envie de te toucher, P'Sing ?
I just wanna stay close so I don’t see ghosts.
Je veux juste rester près de moi pour ne pas voir de fantômes.
Not because I wanna touch you or anything.
Non pas que j'aie envie de te toucher ou quoi que ce soit d'autre.
You’re acting suspicious.
Tu te comportes de façon suspecte.
So tell me,
Alors dites-moi,
are you staying with me...
Tu restes avec moi...
for some other reason?
Pour une autre raison ?
Don’t use ghosts as an excuse.
N'utilisez pas les fantômes comme excuse.
I’m not.
Je ne le suis pas.
But can you stop teasing me now?
Mais tu peux arrêter de me taquiner maintenant ?
- You, huh? - Ouch!
— Toi, hein ? — Aïe !
If you wanna stay in my house, watch your mouth.
Si tu veux rester chez moi, fais attention à ce que tu dis.
Ow! My cheek’s all stretched out.
Aïe ! Ma joue est toute étirée.
Inspector!
Inspecteur!
Ow! P'Singha!
Aïe ! P'Singha !
P'Sing!
P'Sing !
I found a lead in the case.
J'ai trouvé une piste dans cette affaire.
So...
Donc...
you really saw a ghost?
Tu as vraiment vu un fantôme ?
Yes.
Oui.
Don’t believe him.
Ne le croyez pas.
He just says whatever comes to mind.
Il dit tout simplement ce qui lui passe par la tête.
There’s no proof of anything.
Il n'y a aucune preuve de quoi que ce soit.
Could be hallucinations, or maybe...
Il pourrait s'agir d'hallucinations, ou peut-être...
some kind of chemical in his brain.
une sorte de substance chimique dans son cerveau.
Has he ever had a check-up?
A-t-il déjà passé un bilan de santé ?
Science might be able to explain it, you know.
La science pourrait peut-être l'expliquer, vous savez.
Thup.
Thup.
Go find something to do for now.
Trouvez-vous quelque chose à faire pour le moment.
I’ve got business to discuss.
J'ai des affaires à discuter.
Not about the witness.
Cela ne concerne pas le témoin.
Yes.
Oui.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
The reason I let him stay here
La raison pour laquelle je l'ai laissé rester ici
is for his own safety.
c'est pour sa propre sécurité.
But still...
Mais tout de même...
you really let him stay at your house?
Tu l'as vraiment laissé loger chez toi ?
Are you sure that’s wise?
Êtes-vous sûr que c'est judicieux ?
If people find out,
Si les gens le découvrent,
it’ll be hard to explain.
Ce sera difficile à expliquer.
At first, I was gonna let him go his own way.
Au départ, j'allais le laisser faire à sa guise.
But I don’t want things to end up like two years ago.
Mais je ne veux pas que les choses se terminent comme il y a deux ans.
Now that the public’s watching, the case is being pushed to close fast.
Maintenant que l'opinion publique est attentive, l'affaire est traitée avec la plus grande célérité.
Who knows,
Qui sait ?
if we don’t find the culprit in time...
si nous ne trouvons pas le coupable à temps...
Thup might end up being the unlucky one.
Thup pourrait bien être le malchanceux.
You’re worried that,
Vous craignez que,
Thup could be framed again, aren’t you, P'Sing?
Thup pourrait encore se faire piéger, n'est-ce pas, P'Sing ?
Yeah.
Ouais.
Thup’s the only witness
Thup est le seul témoin
who was at the scene.
qui était sur les lieux.
I can’t take chances.
Je ne peux pas prendre de risques.
Because Inspector King’s back on the case, right?
Parce que l'inspecteur King est de retour sur l'affaire, n'est-ce pas ?
That’s why you’re scared.
Voilà pourquoi tu as peur.
Yeah.
Ouais.
Who knows,
Qui sait ?
history might just repeat itself.
L'histoire pourrait bien se répéter.
Forget it.
Oublie ça.
So what about you two?
Et vous deux, alors ?
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
It’s about the case, P'Sing.
Il s'agit de l'affaire, P'Sing.
I called but you didn’t answer.
J'ai appelé mais vous n'avez pas répondu.
So we came instead.
Nous sommes donc venus à leur place.
There was a similar case in Chiang Mai, P'Sing.
Un cas similaire s'est produit à Chiang Mai, P'Sing.
Same traces on the body,
Mêmes traces sur le corps,
same setup at the scene.
Même configuration sur les lieux.
Where’d you get that from?
Tu as trouvé ça où ?
Asked some friends in forensics, P'Sing.
J'ai demandé à quelques amis du milieu médico-légal, P'Sing.
And this case,
Et dans ce cas,
what do we have in the forensic records?
Que contiennent les dossiers médico-légaux ?
In the hospital system,
Dans le système hospitalier,
there’s a record of a body sent for autopsy
Il existe un dossier concernant un corps envoyé pour autopsie.
packed the same way, five years ago.
Emballé de la même manière qu'il y a cinq ans.
They ran environmental DNA tests
Ils ont effectué des tests d'ADN environnemental
and checked the suspects.
et ont vérifié les suspects.
But...
Mais...
they never caught the killer.
Ils n'ont jamais attrapé le meurtrier.
Who else knows about this data?
Qui d'autre est au courant de ces données ?
You’re the first person I told.
Tu es la première personne à qui je l'ai dit.
But I’ll have to report it to the bureau tomorrow.
Mais je devrai le signaler au bureau demain.
I’m afraid...
Je crains...
it might be a serial killer.
Il pourrait s'agir d'un tueur en série.
Give me some time.
Donnez-moi un peu de temps.
Don’t send it to the bureau yet.
Ne l'envoyez pas encore au bureau.
Commander Yuth won’t listen.
Le commandant Youth n'écoutera pas.
He’s rushing to close the case.
Il s'efforce de clore l'affaire au plus vite.
Because of that mall construction deal.
En raison de ce contrat de construction du centre commercial.
So what’s your plan?
Alors, quel est votre plan ?
I’ll reach out to the local police first,
Je vais d'abord contacter la police locale.
see if they’ve got any info or evidence left.
vérifier s'il leur reste des informations ou des preuves.
Maybe Sey’s theory
Peut-être la théorie de Sey
lines up with Thup’s after all.
Cela correspond finalement à ce que dit Thup.
What theory?
Quelle théorie ?
Thup.
Thup.
Yes.
Oui.
Do you remember the ritual for feeding spirits?
Te souviens-tu du rituel pour nourrir les esprits ?
The one you told me about.
Celui dont tu m'as parlé.
Tell me again, in detail.
Racontez-moi encore une fois, en détail.
I saw it once with my own eyes.
Je l'ai vu une fois de mes propres yeux.
Back when I was with the Grandmaster Monk in Sisaket.
À l'époque où j'étais avec le Grand Maître Moine à Sisaket.
Don’t go near the ritual for feeding spirits.
N'approchez pas du rituel d'offrande aux esprits.
It’ll let the spirits eat your head.
Ça laissera les esprits vous dévorer la tête.
Stay here.
Restez ici.
(Sisaket, 2010)
(Sisaket, 2010)
Creepy.
Effrayant.
That place looks awful.
Cet endroit a l'air affreux.
- It’s okay. - So scary.
- Ça va. - Tellement effrayant.
Don’t talk about it. The guy’s already dead.
N'en parlons pas. Il est déjà mort.
But I saw something that day.
Mais j'ai vu quelque chose ce jour-là.
What did you see?
Qu'avez-vous vu ?
There was like...
Il y avait genre...
some kind of yantra symbol there.
Il y a là une sorte de symbole yantra.
Like this?
Comme ça?
Exactly. Just like this. It was on the ground.
Exactement. Comme ça. C'était par terre.
The Grandmaster Monk said it was a yantra to summon spirits.
Le Grand Maître Moine a déclaré qu'il s'agissait d'un yantra pour invoquer les esprits.
Shit.
Merde.
Gave me chills.
Ça m'a donné des frissons.
Sing.
C'est ça.
Where did you get this photo?
Où avez-vous trouvé cette photo ?
From the victim’s house.
Du domicile de la victime.
Get home safe. It’s late.
Rentrez bien. Il est tard.
You don’t need to worry about us.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour nous.
Worry about yourself.
Préoccupe-toi de toi.
What?
Quoi?
Be careful, from cop and witness
Soyez prudent, de la part des policiers et des témoins
you might turn into cop and keeper of the heart.
Tu pourrais devenir policier et gardien du cœur.
What kind of line is that? Makes me wanna puke.
C'est quoi cette phrase ? Ça me donne envie de vomir.
I wasn’t talking to you. I was talking to P'Singha.
Je ne vous parlais pas. Je parlais à P'Singha.
Stop it, Darin.
Arrête, Darin.
That’s nonsense.
C'est absurde.
I’m not involved with that kid.
Je ne m'occupe pas de cet enfant.
And what I did
Et ce que j'ai fait
was all about work.
Tout tournait autour du travail.
If it were me,
Si c'était moi,
I wouldn’t say something I’m not sure of.
Je ne dirais pas quelque chose dont je ne suis pas sûr.
You.
Toi.
Darin has a point.
Darin n'a pas tort.
I want to finish the case
Je veux clore cette affaire.
and get him out of the house fast.
et faites-le sortir de la maison rapidement.
But right now there’s no one else.
Mais pour l'instant, il n'y a personne d'autre.
I may be harsh,
Je suis peut-être dur,
but not heartless.
mais pas sans cœur.
Now you want to push him away, but later will you hold him back?
Maintenant, vous voulez le repousser, mais plus tard, le retiendrez-vous ?
I’ll strangle you first, Darin.
Je vais t'étrangler en premier, Darin.
Come on, P'.
Allez, P'.
Whoa.
Waouh.
I don’t mess with subordinates who are also your ex.
Je ne m'occupe pas des subordonnés qui sont aussi votre ex.
Alright, I’m heading out.
Très bien, je m'en vais.
If the local police send you anything,
Si la police locale vous envoie quoi que ce soit,
forward it to me too.
Transmettez-le-moi aussi.
So I’ll know what to do next.
Je saurai ainsi quoi faire ensuite.
Forensics is hitting a wall.
La médecine légale se heurte à un mur.
Okay.
D'accord.
Drive safe.
Conduisez prudemment.
Yes, P'.
Oui, P'.
Bye-bye.
Au revoir.
You opened that for me?
Tu as ouvert ça pour moi ?
Oh, it’s just my body’s automatic system.
Oh, c'est juste le système automatique de mon corps.
Yeah, no need to do that.
Oui, pas besoin de faire ça.
No “friends with benefits” ever
Jamais de « plan cul »
opens the car door like that.
ouvre la portière de la voiture comme ça.
We’re not lovers anymore anyway.
De toute façon, nous ne sommes plus amants.
Hey.
Hé.
What we just saw,
Ce que nous venons de voir,
was P'Singha about to do something to Thup?
P'Singha était-il sur le point de faire quelque chose à Thup ?
No.
Non.
He can tell things apart.
Il sait faire la différence entre les choses.
But not everyone can separate everything.
Mais tout le monde n'est pas capable de tout séparer.
Singha looks tough,
Singha a l'air coriace,
but you know how soft he is with people close to him.
Mais vous savez à quel point il est doux avec ses proches.
Yeah, true.
Oui, c'est vrai.
So...
Donc...
you taking me straight to the condo?
Vous m'emmenez directement à l'appartement ?
Tonight,
Ce soir,
can I crash at your place?
Je peux dormir chez toi ?
It’s late, I don’t feel like going home.
Il est tard, je n'ai pas envie de rentrer chez moi.
Sure.
Bien sûr.
But you’re sleeping on the couch.
Mais tu dors sur le canapé.
Yeah, anywhere’s fine.
Oui, n'importe où me convient.
Just don’t come asking to sleep with me.
Ne venez pas me demander de coucher avec moi.
Contact Chiang Mai Police Station.
Contactez le poste de police de Chiang Mai.
Report to me at the station tomorrow.
Présentez-vous à la gare demain.
Yes.
Oui.
Don’t spread the word yet.
N'en parlez pas encore.
I want to be sure first.
Je veux d'abord en être sûr.
Okay.
D'accord.
Thup.
Thup.
I just went to see my friends off.
Je suis simplement allé dire au revoir à mes amis.
You fell asleep already?
Tu t'es déjà endormi ?
I saw a spirit at the second-floor window.
J'ai aperçu un esprit à la fenêtre du deuxième étage.
It didn’t look like a household ghost.
Ça ne ressemblait pas à un fantôme domestique.
Man, you’re such a heavy sleeper.
Dis donc, tu dors tellement lourd !
You really have no clue, do you?
Vous n'en avez vraiment aucune idée, n'est-ce pas ?
Are you asleep or playing dead, huh?
Tu dors ou tu fais le mort, hein ?
- What are you doing, Thup? - Changing the light bulb, sir.
- Que fais-tu, Thup ? - Je change l'ampoule, monsieur.
P'Singha, please have a seat.
P'Singha, veuillez vous asseoir.
I’ve prepared rice porridge and fresh orange juice for you.
J'ai préparé du riz au lait et du jus d'orange frais pour toi.
You’ve been here two days and act like you own the place.
Tu es là depuis deux jours et tu te comportes comme si tu étais chez toi.
I just bought it for you, that’s all.
Je l'ai juste acheté pour toi, c'est tout.
I haven’t touched your kitchen, honest.
Je n'ai pas touché à votre cuisine, promis.
I was afraid you’d be bothered.
J'avais peur que cela vous dérange.
You can eat now.
Vous pouvez manger maintenant.
And also...
Et aussi...
Here.
Ici.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Well...
Bien...
I’ll buy you meals every day.
Je t'achèterai des repas tous les jours.
Consider it daily rent.
Considérez cela comme un loyer journalier.
You’re clever, you know that.
Tu es intelligent, tu le sais.
My house is not for rent.
Ma maison n'est pas à louer.
And even if it were, it wouldn’t be that cheap.
Et même si c'était le cas, ce ne serait pas si bon marché.
But I have no money.
Mais je n'ai pas d'argent.
What can I do?
Que puis-je faire ?
But the sincerity of a tenant like me
Mais la sincérité d'un locataire comme moi
can’t be measured by money.
Cela ne se mesure pas en argent.
Alright then.
Très bien.
You want to stay at my place, right?
Tu veux rester chez moi, n'est-ce pas ?
Mm.
Mm.
You don’t have to pay rent.
Vous n'avez pas à payer de loyer.
And don’t buy me food.
Et ne m'achetez pas de nourriture.
Just help me investigate the seven bodies under the tree.
Aidez-moi seulement à enquêter sur les sept corps sous l'arbre.
No, P'.
Non, P'.
I don’t wanna keep running into ghosts.
Je ne veux plus rencontrer de fantômes.
Can I just...
Je peux juste...
stay here and give you information instead?
Rester ici et vous donner des informations à la place ?
No.
Non.
That’d make you an uncooperative witness.
Cela ferait de vous un témoin peu coopératif.
Come on, P'.
Allez, P'.
Honestly, you’ve got no choice, Thup.
Honnêtement, tu n'as pas le choix, Thup.
Because in your eyes,
Parce que, à vos yeux,
I’m the one who can drive spirits away, right?
C'est moi qui peux chasser les esprits, n'est-ce pas ?
Go change your clothes.
Va te changer.
P'Singha, can you think outside the box first?
P'Singha, peux-tu d'abord sortir des sentiers battus ?
Maybe there’s another way
Il existe peut-être une autre solution.
I can help you without going to that creepy place.
Je peux vous aider sans que vous ayez à aller dans cet endroit glauque.
- Get up. - Ouch!
- Lève-toi. - Aïe !
Hurry up and change, now!
Dépêchez-vous de vous changer, maintenant !
- Don’t drag your feet. - Ow!
- Ne traînez pas les pieds. - Aïe !
Stop stalling.
Arrêtez de tergiverser.
The spirit I saw,
L'esprit que j'ai vu,
it’s not some brain chemical like Sey said.
Ce n'est pas une substance chimique du cerveau comme l'a dit Sey.
Ghosts are really scary.
Les fantômes sont vraiment effrayants.
You better change nicely.
Tu ferais mieux de te changer gentiment.
Or should I change it for you?
Ou devrais-je le changer pour vous ?
I can change myself.
Je peux changer moi-même.
(A case with similar patterns)
(Un cas présentant des caractéristiques similaires)
Hey.
Hé.
Our witness.
Notre témoin.
He knows about the spirit rituals and strange
Il connaît les rituels spirituels et les choses étranges
yantras we found at the victim’s house.
Nous avons trouvé des yantras au domicile de la victime.
So I thought you should hear him out, might be useful.
J'ai donc pensé que vous devriez l'écouter, cela pourrait être utile.
Makes sense, I’ve seen you two sticking together lately.
C'est logique, je vous ai vus ensemble ces derniers temps.
If I didn’t know he used to be a suspect,
Si je ne savais pas qu'il avait été suspect,
I’d think...
Je pense...
What?
Quoi?
Think what?
À quoi pensez-vous ?
Friends.
Amis.
Friends or something like that.
Des amis, ou quelque chose comme ça.
Then just think of him
Alors, pensez simplement à lui
as a temporary spiritual consultant.
en tant que consultant spirituel temporaire.
And tell the document team
Et informez l'équipe de documentation
to send him a confidentiality agreement
lui envoyer un accord de confidentialité
to sign.
signer.
Got it.
J'ai compris.
But...
Mais...
that position actually sounds necessary.
Cette position semble effectivement nécessaire.
After all, two heads are better than one.
Après tout, deux avis valent mieux qu'un.
You...
Toi...
And the Chiang Mai data I asked for?
Et les données de Chiang Mai que j'ai demandées ?
Just as you predicted, P'.
Exactement comme tu l'avais prédit, P'.
This way.
Par ici.
Here.
Ici.
Besides what happened in Chiang Mai five years ago,
Outre ce qui s'est passé à Chiang Mai il y a cinq ans,
we also found a similar case in Phang Nga ten years ago.
Nous avons également trouvé un cas similaire à Phang Nga il y a dix ans.
So in total, there are three locations.
Il y a donc au total trois sites.
Phang Nga,
Phang Nga,
Chiang Mai,
Chiang Mai,
and Bangkok.
et Bangkok.
No.
Non.
Actually, four.
En fait, quatre.
Thup saw something like that as a kid.
Thup a vu quelque chose de semblable quand il était enfant.
When he was in Sisaket.
Lorsqu'il était à Sisaket.
How many years ago was that?
C'était il y a combien d'années ?
About fifteen years ago.
Il y a environ quinze ans.
Fifteen years in Sisaket.
Quinze ans à Sisaket.
Ten years in Phang Nga.
Dix ans à Phang Nga.
Five years in Chiang Mai.
Cinq ans à Chiang Mai.
And now, Bangkok.
Et maintenant, Bangkok.
Could the killer be committing mass murders every five years?
Le tueur pourrait-il commettre des massacres tous les cinq ans ?
So there might be another site we haven’t found yet?
Il pourrait donc exister un autre site que nous n'avons pas encore trouvé ?
It’s possible.
C'est possible.
But let’s not jump to conclusions.
Mais n'allons pas trop vite en besogne.
Focus on Chiang Mai and Phang Nga first, since we have data.
Concentrons-nous d'abord sur Chiang Mai et Phang Nga, puisque nous disposons de données.
But if we look too far back,
Mais si l'on regarde trop loin dans le passé,
I think the data hasn’t synced to the main system yet.
Je pense que les données n'ont pas encore été synchronisées avec le système principal.
There should only be hard-copy records left in each area.
Il ne devrait rester que des documents papier dans chaque zone.
I think we’ll have to check the sites ourselves.
Je pense que nous devrons vérifier les sites nous-mêmes.
Then send your team to the field.
Envoyez ensuite votre équipe sur le terrain.
Got it.
J'ai compris.
Should I report this to Inspector King?
Dois-je signaler cela à l'inspecteur King ?
No need.
Pas besoin.
Just focus on collecting the information.
Concentrez-vous uniquement sur la collecte des informations.
As for the operations or reporting to the Commander,
En ce qui concerne les opérations ou les rapports au commandant,
I’ll handle that myself.
Je m'en occuperai moi-même.
Alright, I’ll get going then.
Très bien, j'y vais alors.
Oh, P'.
Oh, P'.
Where are you going?
Où vas-tu?
To see the Commander.
Pour voir le commandant.
Uh... will you be long?
Euh... vous en aurez longtemps ?
I don’t feel so good.
Je ne me sens pas très bien.
I don’t really want to be alone right now.
Je n'ai pas vraiment envie d'être seule en ce moment.
Take a photo.
Prenez une photo.
You said it keeps ghosts away, right?
Vous avez dit que ça éloigne les fantômes, n'est-ce pas ?
If one shows up, use it as a talisman for now.
Si vous en trouvez un, utilisez-le comme un talisman pour le moment.
Hurry up.
Dépêche-toi.
P'.
P'.
What now?
Et maintenant ?
I forgot my bag.
J'ai oublié mon sac.
Can I borrow some paper from your room to draw?
Puis-je emprunter du papier dans ta chambre pour dessiner ?
Sure.
Bien sûr.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
I can come back later.
Je peux revenir plus tard.
- You can wait until the Commander’s free. - Oh, no, it’s fine.
— Vous pouvez attendre que le commandant soit libre. — Oh non, ce n'est rien.
We’re just discussing the seven bodies under the tree case.
Nous sommes en train de discuter de l'affaire des sept corps sous l'arbre.
If you’ve got something, say it.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.
I found an old report file.
J'ai trouvé un ancien fichier de rapport.
It shows similar cases happened in other provinces.
Cela montre que des cas similaires se sont produits dans d'autres provinces.
Both Chiang Mai and Phang Nga.
Chiang Mai et Phang Nga.
So this has happened in two areas already?
Donc, cela s'est déjà produit dans deux régions ?
It might’ve spread to even more regions.
Il se pourrait qu'il se soit propagé à d'autres régions encore.
Including Bangkok , that makes three now.
En comptant Bangkok, cela en fait trois maintenant.
While you were in the meeting with the Commander,
Pendant que vous étiez en réunion avec le commandant,
I already sent my team out to investigate.
J'ai déjà envoyé mon équipe enquêter.
This is huge.
C'est énorme.
If this turns out to be a serial murder case,
Si cela s'avère être un cas de meurtres en série,
the media will tear us apart.
Les médias vont nous déchirer.
Wait, why didn’t you inform Inspector King?
Attendez, pourquoi n'avez-vous pas informé l'inspecteur King ?
He’s the team leader.
Il est le chef d'équipe.
I figured the Commander wants this case closed fast.
Je suppose que le commandant veut que cette affaire soit classée rapidement.
So spreading out the investigation for quicker results
Étendre l'enquête pour obtenir des résultats plus rapides
would be more effective.
serait plus efficace.
Even so,
Quand même,
you’re still bypassing the chain of command.
Vous contournez toujours la hiérarchie.
You understand what I mean, right?
Vous comprenez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
I understand. I’m sorry, sir.
Je comprends. Je suis désolé, monsieur.
I’m sorry, Commander.
Je suis désolé, Commandant.
But I trust Inspector Singha.
Mais j'ai confiance en l'inspecteur Singha.
I believe he’s doing his best.
Je crois qu'il fait de son mieux.
So I’m not too concerned about the procedure.
Je ne suis donc pas trop inquiète concernant la procédure.
As long as it helps move the case forward,
Pourvu que cela permette de faire avancer l'affaire,
a good officer will always give his all.
Un bon officier donnera toujours le meilleur de lui-même.
Hmm... well then,
Hmm... eh bien alors,
we’ll go with what Inspector King suggested.
Nous suivrons la suggestion de l'inspecteur King.
But next time,
Mais la prochaine fois,
I want everything done by the book.
Je veux que tout soit fait dans les règles de l'art.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Still, while we continue the investigation,
Néanmoins, pendant que nous poursuivons l'enquête,
I think we should ease the pressure
Je pense que nous devrions relâcher la pression.
and reduce the fake news spreading online.
et réduire la diffusion de fausses informations en ligne.
I might have a solution that benefits everyone.
J'ai peut-être une solution qui profite à tout le monde.
What solution?
Quelle solution ?
Don’t forget, Commander, we do have a witness.
N'oubliez pas, Commandant, nous avons un témoin.
And he’s the only one.
Et il est le seul.
For now, we could treat him as a suspect.
Pour l'instant, nous pouvons le considérer comme un suspect.
The blood DNA results on the shirt
Les résultats de l'analyse ADN du sang sur la chemise
and other evidence already prove
et d'autres preuves le prouvent déjà
that the witness is innocent.
que le témoin est innocent.
But he’s still the one with the highest chance of being suspected.
Mais il reste celui qui a le plus de chances d'être soupçonné.
This case is huge, Inspector.
Cette affaire est colossale, inspecteur.
And it seems to be getting bigger by the minute.
Et il semble prendre de l'ampleur à chaque minute.
We need more time to work on this.
Nous avons besoin de plus de temps pour travailler sur ce sujet.
No one should become a scapegoat just because the police want an easy way out.
Personne ne devrait servir de bouc émissaire simplement parce que la police cherche une solution de facilité.
Singha.
Singha.
Yes, Commander.
Oui, Commandant.
I’d like permission to pull more data on Thamwat Santasakol.
Je souhaiterais obtenir l'autorisation de recueillir davantage de données sur Thamwat Santasakol.
I still believe he’s worth looking into.
Je crois toujours qu'il mérite qu'on s'y intéresse.
He might be the key to closing this case.
Il pourrait être la clé pour résoudre cette affaire.
Each victim must have something connecting them.
Chaque victime doit avoir un lien entre elles.
We just need to find what that is.
Il nous suffit de découvrir de quoi il s'agit.
This kind of doll is called a “Tukta Siakaban.”
Ce type de poupée s'appelle « Tukta Siakaban ».
You’d only find it in a shaman’s house
On ne trouverait ça que dans la maison d'un chaman
or a spiritual medium’s shrine.
ou le sanctuaire d'un médium.
- Help! - Then can you explain
— Au secours ! — Pouvez-vous alors expliquer ?
why this victim
pourquoi cette victime
buried the doll in their garden?
ont enterré la poupée dans leur jardin ?
I think they were cursed.
Je pense qu'ils étaient maudits.
Hey, spirit! Come out!
Hé, esprit ! Sors de là !
Someone’s testing your power!
Quelqu'un teste votre pouvoir !
What’s happening to you now?
Que t'arrive-t-il en ce moment ?
It’s a woman... white eyes,
C'est une femme... aux yeux blancs,
and her mouth’s slit to her ears.
et la fente de sa bouche jusqu'à ses oreilles.
Don’t say anything.
Ne dis rien.
That’s it. (Not holding a grudge, right?)
Voilà. (Je ne vous en veux pas, hein ?)
That’s it, that’s it.
Voilà, c'est tout.
(Not catching a break at all.) The moment it hit, for real,
(Je n'ai vraiment pas de chance.) Au moment où c'est arrivé, pour de vrai,
Calm down, man.
Calme-toi, mec.
(Got reassigned to the captain instead.)
(J'ai finalement été réaffecté au capitaine.)
I just want to wrap up this case as fast as I can.
Je veux simplement clore cette affaire le plus rapidement possible.
Just a sec.
Une seconde.
- Don’t laugh. - I’m not.
— Ne riez pas. — Je ne ris pas.
Come on. (Can’t stop laughing.)
Allez ! (Je n'arrive pas à m'arrêter de rire.)
Fix the frame real quick.
Répare le cadre très rapidement.
(Director, I’m getting sleepy.)
(Réalisateur, je commence à avoir sommeil.)
(Falling for the puppy charm already, huh?)
(Vous craquez déjà pour le charme du chiot, hein ?)